阿力啊，過嗰邊坐下
係喇，馮生
程程咗去香港咁耐，一封信都冇寫過返嚟？
呢個女呢，一去到香港就玩到唔記得返嚟
其實香港有咩好玩啊
應該去杭州散下心咪仲好
可能佢要去探同學呢
希望佢玩得開心啲啦
馮生，我都走喇，再見
再見
如果程程返嚟，通知我一聲
得喇，我會㗎喇
唔該你
程程
馮生，程程返咗嚟
爹
程程，你返咗嚟喇
你做咩唔打個電報返嚟，等我去接你啫？
阿四啊
咩事啊老爺？
同小姐挽個篋上樓吖
小姐
我睇你都係返去先
噉好啦，再見
再見
老爺
爹
程程，你好攰啊吓？
香港好唔好玩啊？
我想瞓下先
好啦，噉我叫阿四準備水畀你沖涼
唔使喇
你早啲休息喇喎
對啦，汪月琪打過幾次電話嚟
佢問咩啊？
冇，佢淨係問下你返咗嚟咋嗎
你早啲休息喇喎吓
- 丁生，早晨
- 早晨
早晨啊馮生
早晨，早晨，乜噉早啊
尋日啱啱簽咗份合同，所以拎嚟畀你睇下
使乜噉急吖
食早餐未？喺度食啦
好啊
阿四啊
- 老爺
- 丁生喺度食早餐
哦
唔見程程嘅？
唔怪得咁早啊趕到嚟啦
我見尋日佢返嚟面色唔係幾好，所以…
怕係舟車(geoi1)勞動啦
佢家冇事吖嘛？
一早啊出去嚛 ，我諗冇事啦啩
噉早？
佢約咗汪月琪喎，你揾佢有事啊？
哦，冇事
劇社嚟咗個新社長兼導演，叫做歐陽漢
話係喺法國讀戲劇㗎喎
佢啊仲成日彈我哋啊
話做埋曬啲埕埕塔塔嘅戲
冇嚟思想喎
好似佢自己啊唔知幾有思想噉
而家同我哋排緊個戲啊
係契訶夫嘅“海鷗”
講個女主角呢畀個情人拋棄咗
噉佢就投身於事業
終於成為一個出名嘅演員
噉又點喎？
點？有乜點啊？
佢雖然出咗名咋
但係仲係咁愛佢情人㗎
喂，做咩啊你？
呃世伯話去香港探朋友
其實張健明明已經返咗北京讀大學㗎囉？
喂，你冇同阿爹講過吖嘛？
你估我傻㗎咩
係咪許文強去咗香港啊？
我都估到㗎喇
佢而家點啊？
佢已經結咗婚
OH MY GOD
乜佢個人咁㗎？
我冇怪到佢
佢今次做得好啱
程程啊，點解你仲幫助佢啫？
算啦，我哋唔好再講呢件事
好啦，算啦，唔好提啦
嚟睇我排戲吖，你會冇咁悶㗎
啊，妮娜
我鬧過你，我恨過你
我撕爛你啲照片，同埋信
但係，我點都唔能夠忘記你
妮娜
你點解噉講？你點解仲係噉講呢？
呢句説話激動啲，講得激動啲先啱
你點解仲係噉講呢？
我好孤獨啊
妮娜
你留低啊
或者
我哋走，我哋一齊走
妮娜
我嘅馬車喺外便等緊我
唔使送我啦，我自己會走
行前啲，行前幾步
係...慢慢轉身
係
喊
笑...有乜好笑先得㗎
演戲認真啲
嚟過...
由頭嚟過
冇嘈...
預備
開始
我好攰
我需要休息下
我係一隻海鷗
停...
你根本就做唔到妮娜啲神態
好嘞好嘞，你做返阿爾卡基娜
嚟...揾人再試妮娜
但係全個劇社嘅女演員已經試過曬㗎喇喎
我唔理噉多
揾唔到人做妮娜，我寧願唔上呢套戲㗎啫
導演
汪月琪，你又遲到？
20分鐘咋嗎
20分鐘？
你數下，你數下嘞
你數下呢度幾多人吖
如果一人20分鐘啊，嘥幾多時間先得㗎？
做個演員啊，最緊要啊守時㗎嘛
仲唔去換衫？
你都遲到？
導演啊，佢…
我係汪月琪嘅朋友理㗎
我冇份參加你哋今次演出㗎
你誤會曬歐陽漢生
乜我唔識你㗎咩？
噉你點識我啊？
聞名不如見面啊，我叫馮程程
Miss馮，歡迎喎
馮程程
我記得喇
我睇過你做羅密歐與茱麗葉
小姐早晨
早晨阿爹
早晨
快啲食嘢啦吓
等陣間有個人嚟
你點解唔問下係邊個？
阿力吖嘛
你覺得阿力呢個後生仔點啊？
冇咩點吖，幾好傾啊
做個朋友都唔錯，嗬
我哋一直都係朋友啦
阿力呢份人，我就好鍾意佢
程程啊，你都噉大個女喇
應該為自己打算下吖
你放心啦爹，我識諗㗎喇
爹唔係話管你啊， 不過…
爹啊
阿爹唔煩你，唔煩你
快啲食多啲啦，睇你瘦成個樣
係呢，尋日成日去咗邊度啊？
阿力打成幾次電話嚟
冇啊，睇汪月琪排戲咋嗎
噉嘅嘢都好睇嘅？
如果你係覺得悶嘅，咪揾阿力陪你睇下戲囉
爹
老爺啊，阿丁生嚟咗
馮生，程程，早晨
快啲坐吖，預咗你嗰份㗎喇
程程，你冇事吖嘛？
力，你噉樣問就算我冇事都畀你當有事啦
我賣咗兩張戲票，想請你睇戲
啱嘞，程程啱啱今日得閒
對唔住，我今日啱啱唔得閒
程程
你去邊度啊？
睇汪月琪排戲啊
程程
呢個女真係
或者佢真係約咗人先呢
女仔梗係噉㗎，扭扭擰擰吖
唔好灰心
食嘢
妮娜
你留低
請你留低
波列夫
我要走喇
我嘅馬車喺外面等我，你唔使送我
當你見到特里果林嗰陣時，請你話畀佢聽
我…我愛佢
我甚至比以前更加愛
唔係噉㗎...
嗱，你都知啦
妮娜呢，就係一個俄國嘅女仔
佢應該係好大膽，好熱情㗎
我做一次畀你睇
我愛佢
我比以前更加愛佢
噉樣做啊啱㗎喇
吓，照我噉做
再嚟過，再嚟過，吓
Miss馮？
我要走喇
邊個畀你走啊？
係我，因為我唔適合做妮娜
邊個話你唔適合做妮娜？
我諗而家只有一個人適合做妮娜
邊個啊？
就係你
Miss馮
如果你真係要走，你都將件戲服留低吖
Miss馮啊，其實你做妮娜㗎
真㗎
我試過好多 個喇，你啊做得最好㗎喇
好吖，如果你真係唔肯做嘅
我最多“海鷗”唔上演㗎啫
Miss馮
阿力
映畫戲已經開曬場㗎喇喎
我諗程程可能冇咁 (m3)早返
唔緊要，我橫掂得閒，我喺度等佢
好啦，噉你喺度等佢啦
我有事出一出去先
再見
1037236
我要走喇
1039438
我架馬車已經喺外便等我，你唔使送我
1046045
當你見到特里果林嗰陣時，你話畀佢聽
1051150
我愛佢，我比以前更加愛佢
1084049
嗱，記住啊
1085004
講呢句話嗰時呢
1086328
"妮娜你一定要留低啊"， 激動啲
1089321
到時呢，射燈啊要射住佢啊
1092641
- 歐陽生，我走先喇
- 係
1094410
- 好行唔送，拜拜
- 拜拜...
- 拜拜
1098130
你啊嗰句啊， "我一定要醫好你"
1119850
喂
1121074
力
1123355
力啊
1128260
乜你返咗嚟啊？
1131764
我𠜱嚟玩㗎咋，你鍾意我送咗畀你
1138938
咦，乜你一直都留喺度㗎咩？
1143550
係啊
1145660
靜安寺路有間新嘅俄羅斯飯店
1148198
我好攰啊，今日成日都排戲
1151517
噉唔緊要，第日再食過
1153941
嗰間嘢唔會咁快執
1155988
對唔住
1159491
你得閒呴多啲，我走喇
1162228
嗯
1163362
你瘦咗好多
1170069
力啊
1174640
我都有啲肚餓
1176575
噉我哋行喇
1178944
幾時得閒我去睇你排戲
1182848
你哋嗰套話劇係咪叫"海鷗"啊？
1186252
嗯
1187586
邊個作㗎？
1189388
佢叫做契訶夫
1193726
姓契咁奇怪嘅
1196428
係譯名嚟㗎，佢係一個俄國作家嚟嘅
1203469
你唔食喇？
1205805
點得啊，你食噉少嘢，個人會瘦㗎
1210441
你肥啲咪仲靚
1220469
契訶夫，契訶夫
1229250
契訶夫
1231046
做咩啊？
1233666
幾時得閒我去書局一定買佢嘅書睇
1238037
訶契夫
1242208
訶契夫呢個名字幾好記吖
1244860
唔似啲俄國名長癩癩噉
1249181
係契訶夫啊
1253419
唔知點解
1254370
我記啲俄國名，記嚟記去都記唔到
1261427
其實文縐縐啲嘢，我學嚟學去都學唔識
1266799
不過學識，對我都冇用
1272371
噉你又...
1274540
你鍾意咋嗎
1277376
噉又何必呢？
1279778
我知我唔配
1282514
咪咁傻啦
1287570
我係傻啲，不過我係真心
1292408
阿力，你聽我講
1294326
你畀我講先啦，我知你仲好掛住文哥
1299431
不過我唔會放棄
1304403
終究有一日，你會…
1308407
文強已經結咗婚
1312277
文哥佢...
1314546
佢同一個喜歡佢嘅女仔結咗婚
1319351
佢而家嘅生活過得開唔開心啊？
1323622
佢過得好開心，因為佢得到寧靜
1329628
唔再好似以前噉樣
1331337
就算食一餐飯都好似驚有人襲擊噉
1337136
程程，我一樣可以得到寧靜
1341150
我而家做正當行業
1343308
唔好似以前噉，成日帶住把槍周圍去
1349348
我信你
1351984
我有信心，始終有一日你會對住我講
1357356
"阿力，你除咗讀書唔多之外"
1361174
“其它乜咩都好好”
1363695
"乜嘢都適合你"
1365750
程程，我…
1370936
力
1376141
對唔住
1379478
唔緊要
1381513
我諗，你係好需要一個…
1389088
我哋唔好講呢啲，我同你飲杯
1394877
我哋為咩飲杯啊？
1399949
就為咗…
1401550
身體健康，長命百歲
1406655
就為咗而家我哋可以喺一齊
1446562
阿雲，你就應承我啦
1449064
你又唔係冇老婆？
1451016
個鄉下婆，點登得大枱㗎
1454753
呢句話我聽到厭曬喇
1462194
馮敬堯請客，冇你啲咁靚嘅女人
1465778
點出去見人啊？
1468367
係咩？
1470166
我呢啲噉(m2)嘅女人，響上海都唔知幾多
1473138
總之你應承我，有你好處㗎
1477543
我考慮下
1478575
又刁調扭擰
1480245
都係多得你啲大爺畀面啦
1482948
好喇，我有啲事走先
1490956
我第日得閒再畀電話你，再見
1493825
再見
1499531
豔雲
1506405
文強
1508874
估唔到仲有咁多事發生
1512544
馮敬堯實在係太過狠毒
1517449
世事嘅嘢，唔係人可以預料
1523772
我記得我第一次嚟上海嘅時候
1526842
就住喺你呢度
1529878
估唔到我第二次返嚟又見返你
1534483
你諗住點？
1537886
我頭先已經同你講過，我要報仇
1545861
你覺得自己真係要噉做
1548897
我仲係個人
1551383
但係你貿貿然噉去報仇
1554219
恐怕未殺到馮敬堯，你已經死咗
1561493
報仇唔係一定要殺人
1564146
你想…
1578594
我要馮敬堯身敗名裂
1582614
從此絕跡上海灘
1585684
你有信心？
1587853
而家喺上海，聲勢壓得住馮敬堯嘅人
1593191
只有聶人王
1596762
你係講噉個…國貨大王聶大頭？
1604336
聶大頭份人我好清楚
1607339
佢滿口愛國愛民
1609541
其實咪又係為咗鞏固佢自己喺上海嘅地位
1614413
我唔理係點
1617299
總言之佢可以幫我報到仇
1620035
我就要投靠佢
1622204
- 文強 噉又…
- 豔雲
1627559
我知道你會勸我
1630178
噉樣報仇，付出嘅代價可能係好大
1636652
但係我已經身不由己
1639321
我知，我明白你
1641624
- 但係…
- 你唔明
1647296
你永遠都唔明
1654036
因為你冇親眼見嗰一幕
1660142
阿娣，黑仔，佢哋實在死得太慘
1673622
馮敬堯
1676692
點解佢唔可以畀佢哋過平靜嘅生活，點解？
1679945
文強，你冷靜啲
1697863
我會，我會
1705750
我一定要冷靜
1713362
因為好多嘢仲要登緊我做
1715931
文哥
1721269
世伯
1726108
我理介紹，許文強先生，我世伯聶仁王
1730212
聶生你好
1730946
許生，歡迎歡迎，請坐
1738854
坐
1743158
得你幫手實在太好喇
1746561
聶生你太過客氣
1748250
係我許某多得你幫手就真
1750966
呢件事可以放心
1752900
山口香子呢件事證明係精武門所做嘅
1756405
而精武門亦都畀工務局查封
1759003
噉證明同你冇關係吖
1761943
上海局勢都算得係瞬息萬變
1767649
只要國民軍一到，佢唔惡得幾耐嘅
1772654
聶生，你千祈唔好睇輕馮敬堯
1777926
因為佢出咗名係老孤狸
1782130
如果聶生有需要，我許某咩嘢都可以支持
1786535
所以我問你幫手
1789871
馮敬堯通姦賣國
1791906
民族罪人呢個名，十個馮敬堯都擔當唔起
1797229
最低限度，工部局華董呢個位置
1799845
佢亦都坐唔穩
1801333
呢個係第一個步驟
1803068
聶生，輿論係最有力嘅武器
1806538
所以我要揾你幫手
1808607
同馮敬堯呢種人交易，除咗明爭之外…
1815247
仲要暗鬥
1816147
你嘅意思係？
1817077
即係話，我哋武裝力量方面，一樣要夠
1825156
可惜精武門已經被巡捕房解散咗
1829728
精武門
1832030
冇錯，如果有呢班人幫手就好喇
1838870
文哥啊，你同劉明唔係好有交情嘅？
1876708
阿許生嚟揾你
1878510
劉明
1879678
許生，你幾時返嚟啊？
1881847
前日啊
1883450
劉明啊，我有啲嘢想同你傾
1887252
好啊
1890956
馮敬堯，我哋精武門畀你搞到今時今日
1895594
真係多謝你
1898930
聶生，你點話點好
1904636
大家噉幫手，佢唔惡得幾耐
1908039
只要佢一㨆台，恢復精武門嘅事就包喺我身上
1913979
聶先生，我劉明第一個首先多謝你
1917983
大家自己人又何必咁客氣
1922053
聶生
1923522
以後咗易於辦事
1925413
我諗我應該有個虛銜好啲
1927325
應該㗎
1929478
噉你可以做我私人嘅特別顧問啊
1933248
噉就係話
1934240
所有打擊馮敬堯嘅事，都由我決定係咪？
1939221
可以噉講，阿翰林你暫時綁住許生手先
1943825
係，世伯
1946328
只要大家同心協力
1948830
馮敬堯呢個賣國賊，一定可以剷除
1961650
喂
1963578
- 你個觀音兵呢？
- 喂
1966381
走咗啦？
1967249
你又講咩啫？
1969184
噉唔係咩？
1971219
睇落阿丁力呢，個人又誠實又本事
1974593
對你又好
1979143
程程啊
1981050
呢種人呢，做丈夫啊最好㗎嘞
1984549
你諗咗邊度啫？
1989954
其實我覺得一個女人唔係一定要結婚嘅
1994092
做尼姑？
1997279
好似"海鷗"裏便嗰個妮娜噉
2000060
把全副精神放喺事業上面都得𠺝
2004853
你啊，中曬歐陽漢啲毒啊
2009958
噉唔係你話點啊？
2011293
我話？照我話呢
2013721
一個女人最幸福，就係結婚
2021436
做咩啫？唔好噉啦
2026808
你仲掛住許文強啊？
2029844
你咪話佢已經結咗婚㗎囉
2034015
其實丁力，丁力真係唔錯㗎
2052000
全部家私都齊曬，搬個人入嚟住就得
2057872
聶仁王都同你諗得幾周到喎
2063028
佢收買人心啫
2066414
聶仁王呢個人唔簡單
2070385
互相利用好公平
2073855
文強，我怕…
2077058
豔雲，世間嘅事唔怕得咁多
2083999
文強 ，你真係要考慮清楚
2088870
謝謝你嘅好意，我一早已經決定咗
2094876
噉好啦
2096200
有啲乜嘢我可以幫得你手嘅，講畀我聽
2104185
多謝
2105987
係喇，幾乎唔記得講畀你聽
2108611
後晚馮敬堯請客
2111626
你點知㗎？
2113094
有個大亨想叫我陪佢出席噉晚嘅宴會
2117532
你知唔知佢為咩要請客？
2121870
或者係今屆工部局華董選舉又開始
2125744
佢想巴結嗰班人
2157505
程程
2163178
程程，噉夜你仲去邊啊？
2167181
返劇社啊
2169350
我行唔開啊
2170618
你唔使送我啦
2172420
你幫阿爹招待客人咪得囉，我走啦
2175223
你小心啲喎
2182762
馮生
2184531
程程又試出咗去啊？
2186184
係
2188519
呢個女真係
2190650
算喇...我都夠曬煩啊
2194959
馮生，咩事啊？
2197512
我而家都唔知咩事
2201500
- 馮生
- 陳生
2202524
你真係賞面啊
2203660
阿力，我同你介紹
2205783
呢位陳氏企業嘅公司嘅董事長，陳生
2208970
呢係我哋公司嘅新總經理，丁力
2213090
- 丁經理，久仰
- 陳生，久仰久仰
2215981
阿力啊，你幫我招呼阿陳生，吓
2219331
- 請隨便
- 好，請
2223450
馮生
2225838
做咩啊？
2230691
李財生呢種逢請必到嘅人居然冇到
2234440
梗係有原因嘅
2236162
係，照計馮生請客
2238451
好少大半人都冇到㗎喎
2241301
阿廣啊，你幫我查下呢件事
2244139
祥叔已經去咗㗎喇
2246242
馮生，究竟咩事？
2252011
我馮敬堯請客，居然有一大半人冇到
2258550
得你方豔雲小姐出到聲
2261190
- 我哋點敢唔嚟啊吓
- 冇錯，係...
2263750
都係多謝你哋畀面啫
2277450
文強
2280542
文強吖
2281750
我介紹你相識
2283014
呢位係工務局嘅臨選委員會主席張？榮先生
2288486
許生係我哋公司嘅顧問
2290755
張生你好
2291856
原來係許文強先生，久仰
2294792
許先生呢次捲土重來
2296761
聶兄你就如虎添翼喎
2299664
許生佢不但止係我哋公司嘅顧問
2302166
而且係我私人跑馬顧問
2305136
原來許生對跑馬都有研究㗎咩
2308172
得閒玩下啫，興趣
2310642
張生，你都鍾意跑馬㗎咩？
2313044
都係興趣啫
2316247
嗰邊靜啲，過嚟傾下
2317749
好啊，好啊
2318483
- 請
2325390
原來又係聶仁王？
2328393
連方豔雲都去埋
2330916
噉啊成班觀音兵都拉咗去喇噃
2336901
佢遲唔請早唔請，分明係有心剃我眼眉
2342040
馮生，聶仁王噉明目張膽同你作對
2346697
唔通佢…
2347600
冇錯
2350281
內裏一定有文章
2353117
阿力，你同我多啲留意下佢
2355854
係
2360658
馮小姐
2364495
你咪係…
2366931
我係長貴
2368800
點解你會喺度嘅？
2370435
阿力哥叫我嚟呢度，幫手學下嘢
2374439
阿力呢？
2376307
阿馮生叫咗佢去啊
2381446
- 程程
- 力
2387852
阿爹叫你過去有事啊？
2390254
公事嚟啫
2391999
噉好揾我...
2397795
契訶夫名劇"海鷗"
2401633
相你幫下手銷曬啲飛，得唔得啊？
2405503
馮大小姐做話劇，點敢話唔得啊
2408539
噉你應承喇喎？
2410775
總之我包銷
2412276
長貴
2414478
力哥
2416514
交畀張秘書，叫佢派曬佢
2419017
仲有啊
2420251
你0話畀佢聽，丁生到時一定會去
2423450
叫佢幫我執低喺記事薄度
2425456
得喇
2427492
咦，阿力啊
2428412
你幾時學得噉有派頭嘅？
2431629
唔好噉(m2)笑我啦
2435400
歐陽漢
2438903
你識佢㗎咩？
2441572
係我大學嘅同學，不過唔同係
2445176
噉你識佢啊好喇
2447178
佢嘅文筆拍得住魯秋白
2463694
佢張報紙讀者都唔少
2466864
可惜經濟搞得唔係幾好
2471235
你要我摻股？
2474839
不過呢個人好難搞
2477574
如果你識佢就容易辦
2483114
後日呢，佢嘅話劇公演
2486584
我想你先拉好關係先
2497261
我嚟係想將呢種新思想呢，帶畀觀眾嘅
2501365
歐陽漢
2505402
許文強
2508906
丁生，你放心啦
2510774
佢哋攞你啲飛，又知你嚟
2513009
佢哋一定會嚟嘅
2517648
估唔到你做咗聶仁王嘅顧問𠻹
2520050
丁生
2522786
你入去先
2527557
冇問題吖，我哋又可以合作過喇
2533230
唔阻你
2534082
唔好客氣
2545342
- 文哥
- 丁生
2548412
乜咁啱啊
2549679
許生
2554885
原來大家識嘅，上海真係細啊嗬
2562226
我哋… 我哋都好耐冇見
2566596
冇錯，我哋的確好耐冇見
2569900
程程…
2571535
佢點啊？
2574138
佢喺後台化緊妝
2578575
- 喂...快啲啦，就嚟夠鐘出場喇
- 得喇，就得喇
2581278
喂...王月琪你得未啊？
2582647
- 你第一個出場喎
- 得喇，得喇，就嚟喇，就嚟喇
- 就嚟開場喇知唔知啊
2585950
喂，程程啊，睇下我噉樣得唔得啊？
2588085
- 我支唇膏呢？
- 自己攞，下一位啦
- 幾好啊
2589710
- 冇嘢啊？
- 自己攞
- ？ ？ ？
2590546
- 我好緊張啊
- 放喺呢度都有㗎
2591774
- 有幾百對眼望住我
- 唔使驚
2594259
張偉
2594959
喺度...
2595959
- 快啲出嚟
- 快啲...
- 點...
2597761
- 搽啲唇膏先喇
- 喂，王月琪啊快啲啦，起身喇
- 得喇得喇，嚟喇...
2602132
- 攞件耳環畀我啊
- 喂，除咗件冷(laang1)衫
2604685
- 得喇？
- 哦，喺度
2606209
我都得喇
2606971
邊位係馮程程小姐啊？
2608994
- 佢係喇
- 程程啊？
2609974
有人叫我送呢啲花嚟畀你啊
2613150
啲花幾靚啊